## Анализ реализации задания
### 1. Недостатки и недоработки:
 - Использование данных и конфигураций уровня на объектах напрямую — такой
подход усложняет изменение игровых настроек. Конфигурационные данные должны
быть вынесены в отдельные конфиги или скрипт-объекты, что позволит легко
управлять уровнями.
 - Отсутствие централизованной системы инпута. Это затрудняет управление и
расширение игрового процесса. Подобная проблема мешает гибко управлять
различными типами взаимодействий, например, лонгтапом или даблтапом.
 - UI не выведен в интерфейс, так же можно добавить класс контролирующий стэк
этих окошек.

### 2. Сомнительные решения для крупных проектов:
 - Синглтоны. В небольших прототипах они могут быть приемлемы, но в крупных
проектах стоит избегать их использования, так как синглтоны затрудняют
тестирование, увеличивают связанность кода и приводят к потенциальным
проблемам при поддержке. Dependency Injection поможет решить данную задачу.
 - Много повторяющихся объектов при этом префабы не используются.
   
### 3. Как доработать прототип для слабых мобильных устройств:
 - Использование атласов для спрайтов. Это позволит сократить количество
запросов к графическому процессору, повысив производительность.
 - Фиксация частоты кадров (например, до 30 кадров в секунду) для слабых устройств
позволит снизить нагрузку на процессор без ухудшения визуального восприятия.
 - Разделение канвасов на статические и динамические элементы поможет
уменьшить количество перерасчетов рендеринга, что существенно скажется на
производительности.

### 4. Где менять параметры:
 - Для изменения таких параметров, как время ожидания посетителей, время
готовки/сгорания блюд и количество посетителей, нужно использовать объект со
скриптом CustomersController.

### 5. Как реализовать новую механику блюда “луковые кольца”:
 - Групповая сервировка уже есть, теперь проверям по тапу есть ли занятые места,
если всё свободно, то начинаем готовку, при окончании автоматически сервируем.
